System accountant dostępny przez stronę www
Arrow down
Bazując na aplikacji do zarządzania firmą, stwórz jej webowy odpowiednik.



Na stronie głównej wyświetl informację na temat stanu konta, magazynu oraz trzy formularze: zakup, sprzedaż, zmiana salda.



Formularz zakupu powinien zawierać trzy pola: nazwa produktu, cena i ilość



Formularz sprzedaży powinien zawierać dwa pola: nazwa produktu i ilość



Formularz zmiany salda powinien zawierać jedno pole: wartość zmiany salda





Dodatkowo utwórz drugą podstronę zawierającą historię wykonanych operacji. Podstrona powinna być dostępna pod URL "/historia/" oraz "/historia/<start>/<koniec>"



W przypadku "/historia/" na stronie ma się pojawić cała dostępna historia.



W przypadku "/historia/<start>/<koniec>" zależnie od podanych wartości w <start> i <koniec>, mają się pojawić wskazane linie, np. od 3 do 12. W przypadku podania złego (lub nieistniejącego zakresu indeksów), program poinformuje o tym użytkownika i wyświetli możliwy do wybrania zakres historii.



Zadanie wciąż powinno korzystać z plików do przechowywania stanu konta, magazynu i historii.